TID BUKT: 55min

Vise sammenhengen med Orkestrering foer demo...
Snu rekkefoelgen paa puppet / Chef eksemplene.
tree modules...

Visuell visning.

Kutte puppet eller chef. Kutte kode?

Provisjonere 5 servere med puppet/chef/salt?

Ikke forklare saa mye hva som skal til.. bare kjoer det!

AP#1: Eksempel fra nexus.

Bruk... definisjon... deklarasjon

# Orkestrering

* Definere konfigurasjon
* Spesifisere moduler til ulike grupper
* Spesifisere bruk av grupper og moduler paa servere og systemer
* Diagram: spesialisert
